Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Эй, сен қалай ойлайсың, Акира-сан? ＞
<Акира-санға бірдеңе болды ма? ＞
<«Жоқ» дегенді қалай түсінесіңдер? ＞
<Иә, түсінбеймін➡
Балалар сендерге> (Акари/Алиса)
<Ай-чан, Нео Венеция әзірге➡
Күндіз күн ашық болғаны сонша, терлеп-тепшіп жатырмын>
＜Ал бүгіннен бастап формамызды ауыстырдық＞
Дұрыс, Акари, иә?
Сіз өткен күні трагететті ойнадыңыз ба?
Иә, бұл өте қызықты болды.
Бірақ ол аяқталғаннан кейін мен бар күшімді салуым керек сияқты болды.
Ммм, мен де ұтыла алмаймын!
Екеуіңізде де керемет мотивация бар.
Енді мен жазғы киім киемін
Мен шын жүректен жаттығуды жалғастырамын!
Иә! Түсінді
Пуи!
Pupupu… Pupupu…
Пуиню~!
<Міндетті түрде Нео Венеция қаласында➡
Жыл мезгілдерімен бірге жаңа жел әкеледі.＞
Ой, Акари-чан, сен жазғы киім киіп жүрсің бе?
Иә! Бүгіннен бастап мен киім киетін боламын~
♬～
Дәмді наубайхана осы жерде ашылған болуы керек...
Я~
Дүңгіршектегі адамнан сұраңыз.
Pupui
Кешіріңіз. (Сатушы) Қош келдіңіз.
Бүгін қызанақ арзан.
А, жоқ, олай емес... ♪ (Афинаның ән салған дауысы: «Баркаролле»)
Ах... (Ер) Әй?
Иә? (Президент Ария) Пуи?
Бұл дауыс...
♪ (Афинаның ән салған дауысы)
♪～
Қашан тыңдасам да, керемет ән салатын дауыс емес пе?
А... (Сатушы) Енді, жұмыс, жұмыс.
Бұл шынымен де аспандық ән салатын дауыс.
Та... Расында да, Афина-сенпай.
Ән өте үлкен және ғажайып.
Уау!
Күте тұрыңыз~ Ах...!
Бұл... Алисия.
Уау...
♬～
Қандай талғампаз... қол өнері
Уау...
Барлық кінә менікі
Иә, өтінемін
Хехе... Рахмет, Они Чан.
Жоқ, қош келдіңіз.
Хехехе
Керемет Алисия
Ха... (сатушы) жұмыс жұмысы
Уау... Әйтеуір
Қашан қарасаң да, қанша қарасаң да...
Керемет, тамаша, тамаша жан-жақты шеберлік.
Бұл дұрыс.
Сізге көп рахмет
Афина да, Алисия да ертерек таң қалдырған.
Мен толықтай келісемін.
Шынымен, менде сондай керемет талант болса,
Тіпті бізді бірден примаға көтеруге болады.
Бірақ
Алисияның талғампаз жүріс-тұрысы мен Афина-сенпайдың ән салған дауысы.
Қалағаныңды ала алмайсың деп ойлаймын.
Сол екеуіне келсек, оларға көктен талант алдын ала берілген.
Бұл данышпанның түрі емес пе?
Афинаның ән салатын дауысы 100-ден бір екені рас.
Жоқ, бұл 1000 адамның бірінің дауысы.
Міне, ебедейсіз бала 1000 адамның біреуі ғана.
Хехе...
Не болды? Айка Сенпай
Акира-сан бұл екі таңғажайып адаммен көптен бірге болды.
Бұл қалай сезінді деп ойлаймын
Иә?
Акира-сан да шынымен таң қалдырады.
Дұрыс, ол үшеуінің ішіндегі ең мықтысы.
Сіз еңбекқорсыз ба?
Хехе, түсіндім.
♬～
Хаму
Тамақтанып болғаннан кейін бірден жаттығу жасаңыз! (Акари/Алис) Иә!
Пу… Пуиню~
♪ Пу~иню~
♪ Пуипу пуипуи~
Ей, бұл керемет! Алиса Чан
Акари-чан, жазғы киімің саған жарасып тұр.
Сізге көп рахмет
Ах, Акари-сан, өте керемет көрінеді.
Иә, бұл өте тамаша.
Әй, сен жазғы киім киіп жүрсің бе? Иә.
Әдеттегідей мен достасуда данышпанмын.
Ол әдеттегіден үлкенірек және бақытты көрінеді.
Иә, өйткені барлығы менің жазғы киіміммен жазды сезінді.
Мен осы нео-Венецияда жүргендеймін.
Мен өзімді тамаша жаздың бір бөлігі болғандай сезіндім.
Қазірдің өзінде! Ұятты сызықтар...
(Жел дыбысы)
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Иә?
♬～
Не болды? Бүгін цуккоға бармайсың ба?
Ұятты сызықтарға тыйым салынады...
Иә?
Ах...
《Ол екеуіне келсек, оларға көктен алдын ала талант берілген➡
Бұл данышпан түрі емес пе?
♬～
Көріскенше, Айка-чан!
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
♬～
＜Қатты болу және қолыңнан келгеннің бәрін істеу...＞
<Бұл аспаннан берілген талант➡
Жоқ, бірақ>
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ах...
Қош келдіңіз Айка
Тазалау әлі жалғасып жатыр ма? Қай күн?
Мен мұны істей алмаймын, мен оны жұмыс арасында ғана жасаймын.
Дәлірек айтқанда, дәлізде тым көп заттар шығып тұр.
Уайымдамаңыз, оны тазалау уақыты келді.
Жол қозғалысына кедергі. Бүгін көп қиындық болады.
Бірдеңе болды ма? Ах
Кешіріңіз? иә?
Уф
Мен бас тартамын...
Мен саған көмектесе алмаймын...
Әй, түсіндің.
Ухухуууфуфу…
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Бөлмеңізді тазалау сіздің ойыңызды да тазартады.
Әдемі болған жақсы сезім, хахаха
Әлі біткен жоқ!
Я...
Ах
Әй, жас!
Эй, мен ностальгиялық бірдеңе таптым.
Ах
Иә?
Бұл сурет Афина Примаға көтерілген кезде түсірілген.
Мен үшеуінің ең жаманы болдым.
Бұл тамаша емес, хаха
Бұлай айтқанда неге күлесің?
Бұл ауырды, солай емес пе?
Акира-сан жеңілуді жек көреді.
Менің көңілім қалмау мүмкін емес...
Мен ол екі адамнан бөлекпін.
Өйткені менде ерекше талант болған жоқ.
Еңбек етсең ғана прима бола алмассың.
Осылайша, бұл екеуіне қарағанда ұзағырақ болды.
Барлығы осы.
Бұл қиын емес пе?
Бұл қиын болды.
Бір ғана адам жалғыз қалғанда
Ал, мен депрессиядамын.
Бірақ білесің бе—
Олар жақсы балалар, ал біз доспыз.
Міне, міне, осы
Сен неге сонша күштісің?
Акира-санды не қолдайды?
Бұл не?
♬～
Бір сәт өткенді айта аламын ба?
Ах...
Бұл Алисиядан кейін.
Афина Примаға көтерілген кезде
Иә, бұл суретті түсіргеннен кейін болды.
《(Ысырма дыбысы)》
《Құттықтаймыз Афина》 《Рахмет》
《Мен Афина Прима болатын күн келеді деп ойламаппын》
《Жоқ》 《Е》
《Не?! Құттықтаймыз Афина》
Музыканы енді ести алмай қалуым мүмкін.
《Келесі, Акира-чанға кезек келді》
《Маған қалдыр! 》
《Соңында Шинучи пайда болады》
《Ахаха хахаха…》
♬～
《Бүгін де ауа-райы жақсы》
《＜Қашаннан бері＞》
《＜Сол екі адамның алдында➡
Күлімсіреуімнің кейде қатып қалуының себебі >>
《＜Осылай жалғыз қалсам ғой➡
Төзгісіз тітіркену сезімі＞》
♬～
《》
《＜Сен менде жоқ ерекше талантпен туылғансың＞》
♬～
《Аспан көк және биік...》
《А... Беде? 》
《Төрт жапырақ бар ма екен...》
《Жоқ》
>
《Жоқ…》
<Мүмкін мен жоқ шығармын? ＞
《Жоқ, жоқ…》
《Жоқ, жоқ, жоқ! 》
<Мен не істеуім керек? ＞
《Аа...》
《Әпке, сіз төрт жапырақты ағаш іздеп жүрсіз бе? 》
《А... иә》
《＜Мен бұл бала Химея иесінің қызы деп ойлаймын＞》
《Менің бетімде бірдеңе бар ма? 》
《Уф... ух》 《Хехе》
《Бұл баланың мені тануы мүмкін емес》
《＜Тек бір қайтару＞》
《Мм, мұндай кішкентай гүлзарда емес➡
Сіз төртбұрыштың жоқ екенін бірден айта аласыз, солай ма? 》
《Егер мен бас тартсам ше? Әпке》
《Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені жоқ нәрсе жоқ》
《Әпке? 》
《Жоқ ештеңе жоқ...》
《Жарайды! 》
《Не жетіспейді, оны қосыңыз.》
《Қараңдаршы, сүйкімді төрт жапырақты беде аяқталды》
《Маған бұл көбірек ұнайды! 》
《Қараңдаршы, мына ашық қызыл раушан гүлдері➡
Бұл сіздің әпкеңіздің жүрегі》
《Бәрі жақсы, әпке》
<Сол кезде меннен әлдеқайда кіші қызбен➡
Мен маңызды нәрсені білдім＞
《Уау! 》
＜Құдай берген талант болса➡
Егер сіз оны данышпан десеңіз➡
Сол екі қарсылас данышпан болса...>
♬～
Урюурю
Бұл тамаша әңгіме.
Айка, қаласаң мен саған беремін.
Ху... Бірақ бұл Акира-санның асыл қазынасы.
Мм! Оның үстіне сіз Прима болудың пайдасын көресіз.
Мен оны бағалаймын!
Ах, Акира-сан, мына қызыл гүл жапырақшалары.
...
Кез келген жағдайда бұл Акираның лақап аты.
Қып-қызыл раушанның шығу тегі...
...
♬～
Қараңдар~ Акари, сен абдырап қалған шығарсың!
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз.
Кіші, сенің жүзің қорқынышты болып барады. Көбірек күліңіз!
Мен... білемін.
...
Ей, кеттік!
Пупуу... Пупуиню Ах, кешіріңіз, кешіріңіз.
(шағала дыбысы)
♬～
<Әркім мақтана алатын әлемдегі ең жақсы адам➡
＞
<Ол осы Нео-Венецияда дүниеге келген➡
Керемет ғажайып...> Ха
～
Жоқ, ойладым, ойладым, ұялдым.
Тыйым салынған Тыйым салынған... Маған тыйым салынған!
Ой... сабыр ет, Айка-чан, сен сондай үлкенсің, мен түсінбеймін.
Ұятты жолдарға тыйым салынады!
♬～
＜ ＞
<Не жұмбақ? ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory